Mnemosyne - 므네모슈네의 딸들
자막:디미네이트(http://diminate.egloos.com)
No one can play in the sculpture garden
Petrified faces are watching in the dark
Fortune is calling you in this mystical world
You'll find a way
Cloud in the mists of time
You must take your aim and play your game
Emotional neglect is the price
that you must pay to your desire
It's Alsatia
You just believe in the lie to forget awful truth
You know the disturbance never ends
어라?
1990년 신주쿠.
#1 「고양이는 웃지 않는다」
미미, 물 좀 줘,
응.
#1 「고양이는 웃지 않는다」
#1 고양이는 웃지 않는다
자.
보드카란
러시아어로 물이란 뜻이야.
그리고 린은 이쪽이 더 좋지?
기운도 차렸으니 일 열심히 하자.
응.
일은 제대로 하라고.
그거 말인가…….
언제나 말하는 거지만 말이야,
가끔은 시력 검사 해보는 게 좋다니까.
전이랑 같을 거 아니에요?
하지만 더 나빠졌을지도 모르잖니.
그런 일 영원히 없을 거예요.
응?
다음에 봐요.
잠깐, 린.
뭔가 트럭이 말이야
고양이를 칠 것 같아서
탱크로리에 꽝하는 거,
나 봐버렸어.
그 고양이 어디로 갔어요?
몰라.
저쪽으로 갔어.
고마워요.
저기…….
어이!
따라와 주셔야겠어.
알고 있지?
무, 무슨 말씀이시죠?
잠깐 기다려…….
그만 둬!
됐으니까 따라와!
기다려.
이……!
이 녀석!
가자.
어, 어디에……?
어라, 그런 걸 여자에게 물어?
달리지 않아도 되나요?
달리는 거 싫어하거든.
린.
고양이 찾으러 간 거 아니었어?
고양이 대신에 남자 주워왔잖아.
저, 저기…….
아, 넌 편히 앉아도 돼.
자기 집이라고 생각하고.
자, 그럼.
그래서?
'그래서?'라니요……?
무슨 일이 있었어?
그건 저도 통 모르겠어요.
어째서 그런 녀석들이
시비를 건 건지.
죄송합니다, 말려들게 해서.
그저……?
그저?
왠지 당신이라면 구해줄 것 같아서…….
린은 옛날부터 이런 사정 있어 보이는
남자를 주워오곤 했지.
린 씨라고 하나요?
맞아.
난 미미.
영원히 말이야.
그래서?
저기…
그게…….
전 누구인가요?
혹시 기억상실증?
아니요, 기억은 있습니다.
전 마에노 코우키입니다.
주소랑 전화번호도
제대로 말할 수 있어요.
어제 먹은 저녁도…….
하지만 실감이 안 나요.
뭔가 신기한 느낌이에요.
자신이 마에노임은 틀림없는데
그런 확신이 안 들어서…….
뭐랄까…….
자신이 타인인 척하는 듯한…….
그럼,
널 공격한 녀석들에 대해 짚히는 건?
영문을 모르겠어.
정신이 들고 보니
거기서 멍하니 있었으니까.
조심해.
저래 봬도 미미는
너보다 나이가 많으니까.
어째서 카부키쵸에 있었는지,
그것도 실감이 안 난다는 거야?
그게 아니라,
그건 기억이 없어.
분명 아침에 집을 나와서
대학으로 향했는데…
정신이 들고 보니 그곳에…….
좋아.
네?
내일 하자.
또?
오늘 할 일을 내일로
미루는 건 좋지 않다고 봐.
저, 저기…….
저기?
마시자.
마시고 일어나면
그 이상한 느낌이 없어질지도 몰라.
네…….
맞아, 맞아.
건배.
운명의 만남에.
거, 건배.
아깝잖아.
알코올 한 방울은
피 한 방울이라고.
네.
[마에노 코우키]
[기억. 조직?]
네.
응.
그러게.
응?
보여?
그래?
혹시 의외로 가까이 있는 걸까?
좋은 아침.
숙취구나.
우리에게 맞춰서 마셨는걸.
자.
고마워.
이거?
브랜디 넣었어.
숙취에는 해장술.
어때?
어떠냐니요…
아직 기분 나빠요.
그게 아니라.
자신이라는 실감은?
역시 안 되나.
육체적으로는 정상인 것 같은데.
자, 그럼.
나가자.
어,
어디로?
널 찾으러.
마에노 코우키.
20살
죠코 대학 경제학부 2학년.
아버지,
마에노 키요시.
어머니,
료코.
맞습니다.
마에노라…….
왠지 이상한 느낌이에요.
자기 집인데도
태어나서 자랐다는 실감이 안 나고
어머니를 봐도 타인 같은 느낌이라.
조금도 걱정 안 하시는 것 같네.
전 자주 아무 말도 않고
친구 집에 묵으며 돌아다니곤 하니까요.
친구 집?
남자인 친구예요.
정말이라니까요.
뭐, 뭡니까?
면허증도 신분증도 안 가지고 있어.
프로인가?
프, 프로라니요.
협박이나,
공갈이나,
유괴 같은 거 말이지.
프로가 떼로 몰려들면
역시나 나라도 못 당해내.
우에야마 부동산?
여어, 린.
안녕.
우리 가게에서 일할 마음이 생겼어?
싫어.
여왕님 같은 거 취미 없어.
그런 부분이 끌린단 말이지.
알고 있어?
알고 있을 거라고 생각하지만
비싸다고.
네가 찾고 있는 여자의 행방이라면?
알고 있어?
가르쳐줘, 부탁해!
그 년은…….
그쪽이 먼저.
우에야마 부동산이라…
어딘가에서 들은 것 같긴 한데…….
알았어.
모른다고.
아마 어딘가의 조직의 유령 회사겠지.
뭐야.
그건 제쳐두고
그 여자가 있는 곳을!
기분 내키면.
부탁해, 린!
그 년에게는
여러모로 빚이 있단 말이야!
린!
형님…….
타모!
여기야, 여기!
바……!
바보야!
너랑 만나는 장면 같을 걸……!
어서 오세요.
블렌드 커피.
알겠습니다.
누군가가 보기라도 해봐.
불륜으로 보이려나?
난 독신.
알잖아.
너, 너, 너, 어느 틈에!
농담.
놀래키지 마, 나 참.
그래서?
누구야, 이 녀석?
조금 사정이 있는 애.
조금 전에 전화로 이야기한 거 말인데.
그런 걸
경찰관이 가르쳐줄 리 없잖아.
그래?
그럼 작년 말에 네가…….
아, 알았어!
알았어.
우에야마 부동산은
겉으로 보기엔 우량 기업이지만
치노 파의 유령 회사야.
야쿠자 말입니까?
그런데 어째서 그게 우량 기업이죠?
이 애송이 어떻게 좀 해줘.
난 학교 선생이 아니야.
하나부터 다 가르쳐줄 여유는 없다고.
이 애는 됐으니까.
치노 파가 연결되어 있는 기업은?
치노 파는
제법 대기업들과 연결되어 있어.
섣불리 손을 댔다간
뜨거운 맛을 볼 거야.
특히 연줄이 깊은 기업은 부동산 업계지.
땅 투기가 특기 분야야.
카쿠비시 토지라던가,
미츠토모라던가,
남은 건 총회꾼 짓하는 곳도 포함하면
아오야마 제약,
토야마 공업,
스카이 오브 재팬이나.
아오야마 제약……?
짚이는 데가 있어?
네.
1개월 쯤 전에
분명 선배로부터 벌이가 괜찮은
아르바이트가 있다고
소개 받아서…….
신약의 시험인가로…….
부딪혀볼까.
어이,
이번엔 어디에
목을 들이미는지 모르겠지만,
적당히 해둬.
고마워.
언제나 상냥하구나.
그, 그런 게 아니야!
[아오야마 제약 개발부 친목회]
이분은 나카야마 전무님이십니다.
이거 반갑소.
잘 부탁드립니다.
어머, 아쉬워라.
모처럼 서로 알게 될 찬스였는데.
역시나 전무님.
인증도 완벽하군.
죽지 않는다고는 들었지만…….
착한 사람이 아니라서 안 죽는 거야.
그렇군.
그렇다면…
몇 번이든 죽여주지.
룸서비스입니다만.
여기에 두고 갈까요?
아니면 다시 가지고 돌아갈까요?
지금은 좀 바빠.
의뢰인은 누구지?
에이포스?
대답해!
의뢰인의 비밀은
절대적이다.
내가 쏜 총알을…….
착한 사람은 빨리 죽는 법이야.
너,
너… 는…….
Mnemosyne - 므네모슈네의 딸들
디미네이트 146 번째 자막
정말…….
먹고 싶으면 냉장고 안에 있어.
괜찮잖아.
안 좋은 일 있었는걸.
그렇다고…….
이상한데 만지지 마.
마에노가 보고 있어.
네, 네.
-그래서 어때?
-고양이?
거의 살려내지 못 했어.
메일 파일도 망가져서 내용을 모르겠어.
그저,
마에노를 린이 주운 날을 전후로
이상할 정도로
사야마 연구소와 본사 사이에서
메일을 주고받은 모양이야.
사야마 연구소라면
전혀 짚이는 데가 없는데요.
그럼 정면공격인가.
괜찮을까요?
미미의 실력을 믿어.
하지만…….
무슨 일 있나요?
아무것도 아니야.
당신들은
저기…
뭐랄까…….
별나?
아, 죄송합니다.
괜찮아.
아니요.
게다가 저 때문에 말려들게 만들어버리고.
신경 쓰지 마.
이제 와서 묻긴 좀 그렇지만
당신들은……?
'뭐든 해결해드립니다'란 느낌일까.
그럼 답례는……?
돈?
그렇군, 생각해볼게.
수고하십니다.
잠시 기다리세요.
들킨 게 아닐까요?
실물이 훨씬 더 미인이군.
감사합니다.
[오늘 영업은 종료되었습니다.]
[용무가 있으신 분은 인터폰으로.]
어때?
뭔가 기억 나?
어서 오십시오.
어이, 자네.
이쪽일세.
따라오게.
분명 여길 똑바로…….
이봐, 왜 그래?
마에노?
뭔가 생각났구나.
저쪽으로.
그 모습을 보아하니
여기서 네게 무슨 일이 있었단 거군.
네.
돌아가려면 지금 밖에 없어.
넌 '자신이 누군가?'라고 내게 물었어.
그 대답이
여기에서라면 찾을 수 있을지도 몰라.
하지만 그건
모르는 게 좋은 걸지도 몰라.
정하는 건 너야.
전…
알고 싶어요.
아니요,
알아야만 할 것 같은 느낌이 들어요.
알았어.
계약 성립이네.
무슨 일이죠?
죄송해요.
일행이 상태가 안 좋아져서.
어딘가에서 좀 쉴 수 없을까요?
미안하군.
경비실은 관계자 외 출입금지야.
아니에요.
마침 이 방을 점검할 예정이었으니,
이 애의 상태가 괜찮아지면
즉시 작업할게요.
부탁하네.
그럼.
담배와 라이터 빌릴 수 있을까요?
상관없네만.
죄송합니다.
나중에 반드시 돌려드릴게요.
빨리 끝내주게.
네, 감사합니다.
됐어.
네.
방금 전의 경비원,
총을 가지고 있었어.
네?
여기서부터는 꽤나 위험해.
네.
미미가 준비해준 설계도대로라면
2층이 수상해.
하지만 위는
경비실을 지나지 않으면 안 돼.
그 이외라면…….
조금 전에 받은 담배에 불 붙여봐.
아, 네.
저기…….
뭔가 말하면 패버린다.
네…….
난,
야마노베 사야라.
사야라라고 불러줘.
사야도 괜찮아.
넌…
아, 괜찮아.
어차피 금방 알게 될 테니까.
얘,
인간의 몸에 구멍이 몇 개 있는지 알아?
눈이 둘,
귀가 둘,
코가 둘,
입이 하나,
그리고 여기에 셋.
합쳐서 열 개.
남자는 아홉 개밖에 없지만.
피어스는 신께서 내려주신 구멍의 수를
인간의 손으로 바꾸는 거야.
유사 이전부터
사람은 피어스를 통해
신의 창조의 손에서 벗어나려 했다.
그렇다고 생각하지 않아?
어울릴 것 같은데.
아니면
여기를 막는 게 어때?
순결한 몸으로 있을 수 있을 거야.
이제부터
네게 하나씩 피어스를 해줄게.
그리고 좀 더 여러 가지 일도.
말도 안 되는 사디스트군.
어머,
벌써 무서워졌니?
하지만 안 돼.
아직 말하지 말아줘.
내가 가장 먼저 듣고 싶은 건
너의 그런 목소리가 아니야.
먼저
11번째 구멍.
너 말이야.
죽을 거야.
이제 곧.
시,
신주쿠에서
사고…
탱크로리는…
마에노를…….
맞아.
그 뒤에 고생이 많았나 봐.
실험체 운송용 특수차니까
경찰의 눈을 속인다던가.
이게 전부 다 그 바보 같은 본사 녀석들이
나한테서 그 애를
빼앗아 간 게 잘못한 거야.
뭐가 '이 이상은 윤리적으로'야.
어째서 마에노를…….
좋아.
가르쳐주지.
그 애는 클론 적합자야.
난 세균이 전문이지만.
어떤 세균의 RNA가
사람의 DNA에 작용해서
폭발적으로 증식하는 걸 발견했어.
그래서
뇌 내 정보를 전사해서.
어…….
어떻게?
그건 기업 비밀.
뭐, 전자적으로 한 건 아니야.
정보량이 너무 방대하고
소프트웨어 개발만으로도 평생 걸릴 걸.
어디까지나 화학적으로.
그런 짓을 해서…….
뭘 할 거냐고?
불로불사를 향한 첫 걸음이잖아.
뭐가 웃기지?
에이포스에게
놀아난 쪽이군.
에이포스?
누구야?
다른 쪽인가?
정말,
인간은 질리지도 않고
불로불사가 되고 싶어 하는군.
알고 있어?
프라이드가 높은 사람은
화나게 만들면 무서워.
특히 자신의 연구를 비웃음 당하면.
소장도 너무하시군.
너덜너덜하잖아.
미인이었는데.
이렇게 꽉 막아버리고.
뭐, 어서 빨리 처리하세.
이제 괜찮아.
널 데리고 와 준 사람은 죽어버렸어.
돌아와 줘서 고마워.
두 번 다시 널 놓치지 않을 거야.
위에 녀석들이 뭐라고 하든 말이지.
아야야…….
좋았어.
또 다른 침입자가 있었던 모양입니다.
제거해.
발포를 허가하지.
네!
누군지는 모르겠지만
실험동 B에는 가지 않는 게 좋아.
뛰는 거 싫어하는데.
이 녀석!
대피해!
서둘러서 대피해!
그 여자가 말한 건
사실이었어.
마에노.
그는…….
정신 차려.
말할 수 있겠어?
잠갔습니다.
카메라는?
B동 것은 원래부터 상태가 안 좋아서.
그래?
아쉽네.
모처럼의 쇼타임을.
정말 여실 겁니까?
거기를?
P4 격벽
잠금장치 해제합니다.
당신들은…….
당신들은…
사야라에게 그런 식으로…….
그래.
당신들은 이미…….
지금
편하게 해줄게.
B동의 격벽이 깨지다니
여기도 곧 오염이 시작될 거야.
대체 어떻게 해야…….
그렇군.
중요도 A부터 C까지의 서류는 파기.
B동을 소각하고,
여기도 태워버리죠.
그런 짓을 했다간 본사가……!
감염력이 약하다곤 해도
그게 퍼지는 거라고!
아니면 당신도 그렇게 되고 싶단 거야?
알겠습니다!
누구지?
말도 안 돼.
넌 죽었을 텐데.
거짓말이야!
당신이 옳아.
난 죽었어.
아파, 아파!
싫어, 엄마!
난…
네가 목표로 하는 자야.
그럴 수가…….
도와줘,
도와줘, 도와줘!
내가 말하는 것도 좀 그렇지만
목숨이란 건 덧없는 거니까.
가지고 놀거나 하면 안 돼.
여기는……?
난 무엇을……?
자, 돌아가자.
전…
클론 쪽인 걸까요?
그래서 모든 것이
실감나지 않았던 겁니까?
앞으로 어떻게 하면 되죠?
스스로 정해.
네 괴로움
잘 이해한다고 하진 않겠어.
네 괴로움은
너만의 것.
난 알 수 없어.
'괴로움으로부터 도망치려는 것뿐.'
그런 말도 하지 않겠어.
그것도 한 가지 구원받는 방법이니까.
괴로움을 떠안고 살 것인가,
괴로움으로부터 벗어날 것인가.
네가 정하도록 해.
네 인생이니까.
감사합니다.
그렇게 말씀해주셔서.
저기,
안 마셔?
그러니까 남자 같은 거 주워오지 말고
고양이 주워오면 됐잖아.
응,
반성하고 있어.
네!
너?
린.
제 인생은
저밖에 살 수 없으니까요.
그래서
여기에 고용해주실 수 있을까요?
채용 결정!
마시자.
만세!
마시자, 마셔!
좋잖아.
축하 기념이야, 축하 기념.
축하, 축하!
[행방불명자 10명]
[행방불명 야마노베 사야라 씨]
止まる事ない 久遠求めるあがき
멈추지 않는 구원을 향한 몸부림
諦める事 それさえ諦める トキの果て
포기하는 것조차 포기한 시간의 끝
祈りは とどかない
기도는 전해지지 않네
Cause Disarray
刻む記憶は 切なく未來へ重なる
새겨진 기억은 그리운 미래에 겹쳐가네
なつかしい 過去からつづく 歪んだ酩酊
그리운 과거로부터 이어진 왜곡된 취기
Search for the truth
刻む傷跡 それは未來への戒め
새겨진 상처, 그것은 미래로의 교훈
狂おしい 過去がもたらす 甘美な酩酊
미칠 듯한 과거가 가져가준 감미로운 취기
유일하게 남겨진 마음.
그는
부서져버린 기계처럼
그걸 반복하고 이루려고 했다.
난
그 마음을 안아줘야 하는 걸지도 몰라.
꿈에 이끌려서
스러져가는 그에게 입맞춤을 원하며,
함께…….
하지만
난 그를…….
죽여야만 해.
「천사는 울지 않는다」
천사가 울 것 같은 밤에.
~공개 배포 허용 / 상업적 이용 금지~
~싱크 이외 내용 수정 금지~